激戰在鬼島持續展開
冰鬼病毒令豹五郎生不如死
他決定使出最後的力量
老東西
受死吧
與此同時  索柏正著急研發病毒抗體
我們已經準備完畢了
謝謝你們
現在只剩下最後一個問題要解決了
為了確認藥物的可靠性
所以
我來試藥
不要輸給奇怪的病毒啊
我們要一起迎接和之國的黎明啊
是啊
簡直就像臨死之前老天給我的恩賜一般
被囚禁等死的我竟然能走到這一步
可是  這樣下去你們會有性命之憂
讓你們鋌而走險  真是對不起
辛苦各位
後續就交給你們了
索柏醫生
難道失敗了
這是
太好啦  成功啦
太棒啦
不愧是索柏醫生
我們還需要更多的抗體
大家還在等著我們
現在就開始吧
是
(準備完畢 索柏噬菌體霧炮)
準備完畢  索柏噬菌體霧炮
你臉色很差啊
馬爾高
你差不多該認輸了吧
休想逃走
青炎雁
別再逞強了  臭鳥人
放開我
你等著吧  我今天非要徹底打你一頓不可
兩個白痴  隨便你們吧
我要把白痴和垃圾全都變成冰鬼
怎麼會這樣
御庭番眾和巡邏隊隊長幾乎都被打敗了
大黑大哥
風影大人
霍迪總隊長
這就是傳說中俠客之力嗎
抵抗冰鬼病毒的控制
只利用冰鬼的破壞力
我現在有點明白和之國到底
可怕在哪裡了
豹五郎老大
老大
別磨磨蹭蹭了  彌太
快砍掉我的腦袋
老大
如果我變成冰鬼的話
道理我都懂  再等一下
我馬上動手  馬上就動手
豹五郎老大
誰能下得了手呢
對於我們來說  老大猶如父母一般
綱五郎  不要猶豫了快動手
豹五郎老大
我隨你一起去
大昌
可惡  抗體還沒做好嗎
狸貓醫生
狸貓醫生  藥做好了沒
這一層樓
還有同伴們  又都要被冰鬼侵蝕了
彌太  動手
是  我現在就動手
我也堅持不下去了  我必死無疑了
快點
不要讓我
大昌老大
不要讓我傷害你們
大昌
QUEEN大人
你是我們的上司  為甚麼你的病毒
要害死我們呢
就是啊  就是啊  憑甚麼要犧牲我們呢
太狠毒了
甚麼  真叫人火大
閉嘴吧  一幫廢物
你們已經毫無用處了
聽好了  沒用的東西就是垃圾
不  連垃圾都不如
我對你們實在是忍無可忍了
沒甚麼本事  成天就等著別人來施舍
一張嘴只會發牢騷
你們每次一開口說話
我就很想把你們都宰了
冰鬼病毒是我的傑作
甚至可以說是為你們而研發的
喂  PLEASURES
你們沒能獲得能力  本就是失敗之作
都是只會發笑  等著被銷毀的廢物
太  太過分了
喂  WAITERS
你們再怎麼等待  也不會有SMILE
你們早就失去了獲得力量的能力
你們永遠是WAITERS
名字已經說明了一切  你們只能一直等待
你們這些遊手好閒的傢伙
若想為我們最強大的百獸海賊團做點貢獻
那就只能在死前變成鬼
讓自己死得有意義一些
這不等於是  讓我們去死嗎
對  沒錯
你們這樣的蝦兵蟹將多得是
太傷人心了
怎麼會這樣
我給過你們機會
那些抗體救過幾個人
可惡  憑甚麼要我們去送死
把變成冰鬼的同伴和武士全部殺光
沒辦法  那你們努努力爭取活下來吧
雖然是敵人  但哪有這麼殘忍對待手下的
就是啊  哪有啊
喂  武士們
你們可能也是在這裡保護著甚麼重要的東西
但那個臭狸貓也是海賊
QUEEN
這麼短的時間  他能做出一堆抗體來嗎
不可能
他一定是自己注射抗體之後就溜之大吉了
別把他和你們混為一談
不要不承認嘛  海賊就是會背叛的
豹五郎老大  我一定會追隨你的
你可晚點來
老大
永別了
等等
哎呀
不要攔著我  狸貓醫生
我們已經無計可施了
等等  我馬上來救他
老大  吞下去
太好了  趕上了
老  老大
老大
好  身體發熱了  說明有效果
豹五郎老大  你沒事吧
沒事
太好了  狸貓醫生  相信你果然沒錯
太好了
沒事了嗎  做得好  狸貓
狸貓醫生  也給大昌老大來點藥
三羊  崔斯坦  動作快
明白  索柏醫生
那是
準備完畢  索柏醫生
來  我們開始吧
索柏醫生  等你號令
大炮嗎
索柏噬菌體霧炮
(索柏噬菌體霧炮)
開火
大家  大口吸這片霧氣
這是破除冰鬼狀態最快的辦法
大家快吸
吸了這個就能恢復嗎
沒錯  這是我研制的病毒
聽狸貓醫生的  吸吧
好的  我相信狸貓醫生的話
就是這種霧氣救了老大吧
大家  快張口吸霧氣
大家都恢復原樣了
非常成功
不愧是你  索柏醫生
這有甚麼好誇的啦  真是的
你都做了甚麼啊  狸貓
你對本大爺最得意的傑作做了甚麼
這一層有成千上萬的士兵
不可能一個一個給他們注射藥物
所以  以抗體為原材料  我也研發了病毒
甚麼
惡性病毒要通過良性病毒來打敗
這樣做的話
只要吸入霧氣  大家都能順利接種藥物
你們這種土冒海賊團的船醫
從哪裡學來的這種絕技
我們可是在全世界到處修行
連我部下也從冰鬼狀態恢復了
多管閒事
病毒可不該這麼輕易就用於戰爭
你總有一天會自食惡果
一只狸貓也敢對我說教
你當我是甚麼人
PLEASURES
為甚麼
你們在做甚麼  讓開  雜魚
閉嘴  QUEEN
我們兄弟被你殺得七零八落
是狸貓醫生救了我們
比起被發瘋的上司殺死
我們寧可
做恩人的夥伴  堂堂正正去死
大家說  我說得對不對
謝了  狸貓
狸貓
欠你一個大人情  狸貓醫生
謝謝你  狸貓醫生
幫了我大忙啊  狸貓
狸貓  狸貓  狸貓  狸貓  狸貓
狸貓  狸貓  狸貓
去死吧  QUEEN
你們這群混蛋
這是甚麼
做得不錯啊  狸貓
對不起
謝謝你  馬爾高  我還有一句話想說
狸貓
藍波球
怪物強化
甚
我才不是狸貓
不好意思
可惡
你們行動之前用一下腦子啊
煩死了
怎麼了  這就招架不住了嗎
再陪我玩一會吧
一起上啊
要上了
好
這裡是
痛痛痛
阿菊
阿錦哥
你沒事吧
沒事  其他人呢
喂  大家沒事吧
是誰幫我們處理的傷口啊
不知怎麼回事  好像隱約看見有人來
算了  是夢吧
不可能的
凱多
正在和路飛大人他們對戰
不是在這裡悠哉遊哉的時候
島上的戰爭還在繼續
走吧  我們要戰鬥到最後一刻
你們傷得不輕啊
我可想念你們了
你們也上年紀了啊
御  御田大人
一如既往的爽朗笑聲
見證光月御田復活的赤鞘武士
終於看到了一絲希望
朝著夢想  討伐消失的宿敵凱多
跨越二十年的時光  再次和御田一同戰鬥
下集
御田現身  赤鞘武士心潮難平
我要成為海賊王
(御田現身 赤鞘武士心潮難平)